# Fast3
Controler for Trackmania Forever dedicated server

FAST3 est un controleur pour le serveur dédié de Trackmania Forever, qui permet d'étendre ses fonctionalités.

Il ne remplace pas le serveur dédié, mais se connecte dessus et utilise son API afin d'ajouter des choses.


FAST3 est pourt TM FOREVER uniquement !!! (United et Nations)




REPOSITORY
----------
github :  https://github.com/Slig06/Fast3

( Original repository :  http://slig.info/fast3.2/ )
 

FORUM : updates/bugs/idees
-----

Vous pouvez acceder au forum directement la : 

	http://dedimania.com/SITE/forum/viewforum.php?id=5


Il faut se connecter sur le site Dedimania pour pouvoir
poster dans le forum :

	http://dedimania.net/


INSTALLATION
------------

Il faut avoir php5 de fonctionnel.
Le plus simple et le mieux c'est de desarchiver fast dans
le repertoire du dedie de maniere a avoir fast.php dans le meme
rep que le binaire du dedie.

Je vous laisse faire votre .bat ou autre pour le lancer...


CONFIGURATION
-------------

C'est le login/pass du dedie qui sert pour Dedimania,
le compte y est automatiquement cree apres verif
du mot de passe TM sur les master Nadeo. 


L'utilisation c'est une commande du style :

	php5 fast.php dedicated.cfg


NOTE: votre dedie DOIT reellement utiliser des ports indiques dans son
fichier dedicated.cfg utilise, donc aucun autre programme ne doit les
utiliser !!! Je suggere d'utiliser pour le dedie les ports 2352,3452,
et 5002, et de faire si necessaire les redirections sur le routeur-NAT
pour ceux-ci (2352 tcp et udp, 3452 tcp, et uniquement si vous voulez
un acces de controle distant exterieur le 5002 tcp).

PS: Vous pouvez utiliser TCPView (chercher sur google) pour voir
facilement quelles applications utilisent quels ports.


LOGS
----

Les logs sont regroupes dans le repertoire fastlog/, de plus
leur nom contient le nom du jeu et le login du compte serveur.


ADMIN
-----

Les admins sont maintenant dans un fichier xml du meme genre
que guestlist.txt etc. Il sera cree automatiquement au premier
demarrage, quand la liste est vide le premier joueur tapant dans
le chat /help ou une commande admin sera ajoute a la liste.
La liste est automatiquement sauvegardee lorsqu'on ajoute ou
enleve du monde avec les commandes /admin. On peut aussi modifier
le fichier avec un editeur et relancer fast.Comme pour les
log le nom du fichier admin contient le nom du jeu et le login du
compte serveur.


FONCTIONNEMENT
--------------

Il n'y a plus de probleme pour en lancer plusieurs depuis
le meme repertoire, comme pour le dedie. Il suffit donc de
faire des fichiers dedxxx.cfg avec des comptes et ports differents
pour lancer plusieurs dedies et leurs Fast associes sans se
compliquer la vie.

Si vous voulez avoir pour ceux ci certains points de configuration
specifiques a Fast differents, faites des copy de fast.php sous
d'autres noms, modifiez les, et utilisez les pour lancer Fast
avec des configs variees.


FAST EN USAGE REMOTE
--------------------

Si on utilise Fast de maniere *distante* par *rapport* au *serveur*,
le mieux est d'avoir une copie du dedicated.cfg du serveur dans
le repertoire de Fast et d'y preciser l'adresse IP du serveur
dans un <server_ip> qu'on ajoute.


STATISTIQUES
------------

Le site de stats est la : 
	http://dedimania.net/tmstats/


CUSTOMISATIONS
--------------

Si vous faites des modifications dans les affichages vous devriez
faire une copie de locale.colors.txt, locale.en.txt ou locale.fr.txt
sous le nom locale.custom.txt (dans plugins) et y integrer les
textes modifies et/ou traduits.


Voila, bons tests  :)
Gilles
